Напишите программу, вычисляющую площадь треугольника по переданным длинам трёх его сторон по формуле Герона.
На вход программе подаются целые числа, выводом программы должно являться вещественное число, соответсвующее площади треугольника.
Sample Input:
3
4
5
Sample Output:
6.0
===============================================================================
For executing Heron's_formula.py trough cmd while filename has apostrophe in it 
type "\" (backslash) before "'" (apostrophe) 